找到你了
你就是我的朋友
你就是那姑娘吧
儿时的我是那般的爱你
我们还一起照过相片呢
那时的我们
一起喝着妈妈端来的蜂蜜姜牛奶
一起唱着「爱之歌」
你为什么没告诉我呢
好烫
烧还没退吧
带着那条吊坠的
就是杀了妈妈的熊
为什么是你？
百合熊——
百合熊呼啸
椟中新娘
V
i
e
n
s
a
v
e
c
m
V
o
i
Come with me
e
V
n
i
s
e
n
a
s
v
a
e
v
c
e
m
o
i
か
す
に
響
き
渡
る
教
会
の
チ
か
ャ
イ
ム
教堂的钟声余音绕梁
i
す
か
に
す
翻译
LIFE Syan
ライフ・ストーン
響
か
に
き
渡
響
き
る
教
渡
る
会
教
の
会
チ
ャ
の
祈
イ
り
チ
を
ム
捧
げ
ャ
今
日
イ
を
裏
切
る
祈
奉上祈祷　背叛今朝
ム
り
を
祈
捧
り
を
げ
今
捧
日
げ
を
今
日
裏
を
切
暗
い
裏
森
る
の
中
を
彷
切
徨
っ
て
校对
LIFE Snake
ライフ・スネーク
暗
る
在黑暗的森林里彷徨
い
森
暗
い
の
中
森
の
を
彷
中
を
徨
断
彷
絶
の
っ
壁
が
时间轴
LIFE Spy
ライフ・スパイ
残
月
徨
て
に
な
る
の
っ
断
断绝之壁将化作一弯残月
て
絶
断
の
絶
壁
の
が
残
壁
が
月
残
に
月
な
る
に
の
透
な
明
嵐
る
に
混
じ
ら
ず
に
の
透
不愿同乎透明合乎风暴
明
透
な
明
嵐
な
に
嵐
混
じ
に
ら
混
甘
い
ず
淡
じ
い
ハ
チ
に
ら
ミ
ツ
で
も
ず
っ
と
甘
ベ
ト
若是多淋一些清甜黏稠的蜜浆
に
し
た
ら
い
淡
甘
い
ハ
淡
チ
い
ミ
ハ
ツ
チ
ミ
で
も
ツ
で
っ
と
も
っ
ベ
ト
と
ベ
ト
に
お
願
い
し
ト
い
た
こ
に
な
る
し
ら
か
お
私
た
を
求求你　我会做个好孩子的　请承认我吧
承
願
ら
認
し
て
お
い
願
こ
い
に
こ
な
る
に
か
な
ら
る
か
私
ら
を
承
私
を
認
承
し
認
て
し
風
に
舞
っ
た
絵
て
本
の
ペ
ー
ジ
風
が
图画书的一页随风远飘
に
舞
風
に
っ
た
舞
っ
絵
た
本
絵
の
ペ
本
ー
の
ジ
ペ
影
に
ー
が
な
っ
た
ジ
記
憶
を
揺
ら
す
が
影
の
把回忆的残影轻摇
に
な
影
に
っ
た
な
記
っ
た
憶
を
記
揺
憶
ら
を
す
揺
ら
の
す
后期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
ず
っ
と
ず
我一直
っ
ず
と
っ
あ
の
場
所
で
待
っ
て
る
か
ら
あ
か
ら
っ
在那里等着你　在那空虚的世界里
ぽ
な
の
世
界
の
場
中
あ
所
の
場
で
待
所
で
っ
て
待
っ
る
て
か
る
ら
か
っ
ぽ
ら
な
っ
世
ぽ
な
界
世
の
界
中
全
て
壊
の
れ
ち
ゃ
っ
て
も
全
哪怕一切皆会瓦解冰消
中
て
全
壊
て
れ
壊
ち
ゃ
れ
っ
ち
ゃ
て
っ
も
て
鮮
や
か
に
も
が
き
な
が
ら
時
鮮
空
を
歪
闪闪坠落　回溯时空
ま
せ
な
が
や
ら
も
鮮
か
に
や
も
か
が
に
も
き
が
な
き
が
な
ら
が
時
ら
空
時
を
歪
空
を
ま
せ
歪
ま
な
せ
が
ら
な
が
も
ら
見
つ
け
て
も
見
终要把你寻找
つ
見
け
つ
て
け
花
び
ら
が
ゆ
っ
く
て
り
と
人
花
を
包
む
花瓣轻轻将你我裹包
よ
び
ら
花
び
が
ゆ
ら
が
っ
く
ゆ
っ
り
く
と
り
人
を
包
人
を
む
よ
包
星
む
の
夜
に
よ
星
沐浴在子夜的星光
の
星
夜
の
に
夜
ねぇ。
呐　呐　呐
雪飘工作室
全国妇联百合裁判法庭
J
'
a
i
b
e
s
o
i
n
J
d
e
'
I need you
t
a
o
i
J
'
b
a
i
e
s
b
o
e
i
s
n
o
i
d
n
e
d
t
o
i
过去二十年前左右
历史
我曾是一只
被丢弃在人类世界里的
没人要的熊
找到你了
这就是我与他的相遇
可以放心了
因为这所学园是属于我的椟藏
他喜欢椟藏
你听着 百合香
这个世界让无垢的人不断变得不净
瞧
这么做的话
这朵花就能永葆无垢了
在这个世界上
只有无垢的东西才有价值
嘎露露露
你真美丽 百合香
你是独一无二的
是只属于我的独一无二的珍贵宝物
我钻进了他的椟藏里
我那时觉得很幸福
在他的椟藏里的我
是弥足珍贵的无垢天使
我不再是没人要的熊了
可是有一天…
我找到另一位纯洁无垢的天使了
所以我要走了
等等
等一等
我的珍爱
不要丢下我不管
嘎露露露
熊惊
那一刻
我明白了
珍贵的东西必须放到椟里去
不然的话
它会立刻远去
变得不净
从今以后
这里就是属于我的椟藏
为什么要剪掉呢
因为不趁着无垢的时候剪掉的话
就再没机会放到椟里了
为什么要放到椟里去呢
为了保护世界上无垢而珍贵的东西
椟藏使我得以成为特别的存在
不特别的东西…
是没人要的
是无人找寻的…
找到你了
找到… 我了？
嗯
所以从椟里拿出来吧
如果不时常打开椟藏
看一看摸一摸的话
珍贵的东西也会形同失却
形同失却？
我是空虚的
世界是透明的
打开椟藏
让我看看你的宝物
就这样
我和澪爱成了朋友
澪爱为我那曾经透明的世界
带来了颜色
我和澪爱一起找到了
好多好多的宝物
澪爱和我一起变得不净
澪爱
我…
…爱你
澪爱
你爱我吗
嗯
爱
爱死你了
我们永远都是朋友吧？
嗯
永远是朋友
澪爱
嗯？
生日快乐
百合香
这是我们友情的证明
不忘爱意的誓约
只要不忘记爱意
就永远不会孤单
只要不放弃爱意
即使有所失却
也不会变得透明
澪爱
我爱你
我真的爱死你了
已经明白了
明明已经明白了
澪爱的爱意与我的爱意不同
即便已经明白
我却耽于这一瞬间的美好梦境之中
过去十七年前
历史
名字呢…
叫做红羽
写作红色的羽翼
哎呀哎呀
这姑娘呀
最喜欢这条吊坠了呢
是吗
来 红羽
跟妈妈的珍贵朋友打声招呼吧
瞧
所以我不是说过吗
珍贵的东西必须放到椟里去
不放到椟藏里就会变得不净
然后失去
你已经失去澪爱的爱意了
只怪你傻到从椟藏里出来 变得不净
才会被那姑娘横刀夺爱
不管怎么说
婴儿才是这世上最无垢的东西呢
我…
要放弃这份爱意
不净的我是空虚的
是透明的
早已不再是有资格进入椟藏的珍贵之物了
所以我自己成了椟藏
成了只盼着有什么可以…
填满那份空虚的空椟
就这样
世界延续着透明
星星陨落
断绝之壁建起
我们已经回不去了
接着…
澪爱
满足我
填补我的空虚
我是这般寂寞难耐
求求你 澪爱
救救我
澪爱
你拿走这条吊坠吧
它是爱的护身符
一定会帮助你的
嘎露露露露露露
为什么把那条吊坠给她了
你喜欢那姑娘吗
不是的
那姑娘是红羽的…
是这样啊
我明白了
你把我们友情的证明…
嘎露露露露
…我的爱意扔掉了啊
嘎露露露露露露露
咯吱咯吱
嘎露露露
我把澪爱吃掉了
咯吱咯吱
嘎露露露
把她放入了我自身这个椟里
咯吱咯吱
嘎露露露
这样一来我就能满足了
咯吱咯吱
嘎露露露
是的
咯吱咯吱
本应是这样的…
嘎露露露
即使是吃了澪爱之后
我依然是这般饥渴
我的空虚没有得到填补
所以我不加思索地追问百合城同学
然后呢
她回答了什么？
她说…
回 忆
就在妈妈被熊杀害的那天晚上
那条吊坠消失了
你为什么会带着那条吊坠
那是…
到最后
她也只是说现在无法回答
到了早上
那两人的身影就都消失不见了
这是…
那两人是化为人形的熊的铁证
而带着澪爱吊坠的百合城银子正是…
杀了妈妈的熊
嗯
一点没错
怎么这样
那头熊对幼时的你谎称是朋友
从而接近你
借此杀了你最珍贵的人 澪爱
绝不可以期待…
从那些野兽身上获得爱或者友情
对它们必须排除
排除…
对
相信我吧
被你夺去的澪爱的爱意
现在就让你用身体来补偿
你再也逃不掉了
椿辉红羽
你会成为我椟中的新娘
回 忆
致罪熊
百合城银子
你犯下的滔天罪行
我一清二楚
你…
喂 银子
我们回到墙的那边去吧
不管银子的爱意多么发自真心
在熊的身份暴露之后
嗷呜
红红也不会再原谅你的
誓约之吻不过是童话戏言
熊利亚大人是墙壁之神嘛
将熊与人分开才是她的使命
不可能让你们做朋友的
我害得露露丢掉了亲吻
早已没有退路了
嗷呜嗷呜
就算是犯下了滔天罪行？
嗷呜呜
露露知道银子做了什么
所以我们回去吧
要是红红也知道了那件事
就再也得不到她的爱意了
但是
不真心相对
就无法达成誓约之吻
回去吧
就算银子放弃了爱意
露露仍旧是最爱银子的
就算永远得不到亲吻也没关系
只要银子在我身边…
露露
我…
未知来电
是我
你的爱意是真心？
嗯
是真心
这是来自断绝之壁的挑战
椿辉红羽
倘若你的爱意是真心
就到屋顶去吧
熊在等着你
我知道了
明明是朋友
明明最喜欢
但我是不会原谅熊的
我要让熊灰飞烟灭
等等
等等银子
就这么爱着红红就好了
嗷呜
不要丢下露露不管呀
银子
把你的身体献给人的话
你的爱意就能得到承认
抱歉
露露
银子～
嗷呜
哼
多么Cool啊
不过
这样做真的好么
不是挺好的吗
这样一来
就能知道谁的爱意是真心啦
锃锃
不过
这样做确实有点…
好了 肃静
我们是处于人与熊之间的存在
一切都要遵循熊利亚大人的旨意
这就是Sexy！
风雨即将来临
吓啵嗒嘟
这个时刻终于到来了
快来吧 椿辉红羽
我可是为了你才舍弃熊身
化身为人
回 忆
那么被告熊 箱仲百合香
请回答我
你要放弃椟藏吗
抑或
你要放弃爱意吗
我不会放弃我的椟藏
我要放弃这份爱意
请将我变成人类
我想亲眼见证椿辉红羽的成长
澪爱的爱意就在那姑娘的心里
我想以此填满我自身这个椟藏
你不会后悔吗
一旦这么做
你就永远无法逃出身为椟藏的命运了
澪爱随随便便
就把我的爱意给了其他的熊仔
我不会原谅她
我明白了
宣布判决
百合 承认
熊黑化
百合香… 老师？
等你好久了红羽
为什么
她在那里
百合城… 银子
那姑娘就是杀了澪爱的熊
是我们的仇人
妈妈的仇人
百合城银子背叛了你
声称是你的朋友
却骗了你
而且从你身边夺走了你最珍爱的人
红羽
你把我的妈妈…
不是我吃的
嗷呜嗷呜
那你为什么会带着那条吊坠
是你妈妈送给我的
她说这是爱的护身符
爱的护身符
我是熊
但是我们仍然成为了朋友
嗷呜嗷呜
但是自那一天起
我们不能再在一起了
熊是人的仇敌
红羽产生了这个想法
那是当然的
杀了人… 杀了妈妈的熊
全都是我的仇人
不是的
是红羽找到了曾是没人要的我
是红羽承认我
将爱意给了我
嗷呜嗷呜
胡说八道
我不会忘记那时得到的爱意
不会放弃那时感受到的爱意
所以
我翻过那堵墙来到这里
为了再一次与红羽…
与你成为真正的朋友
真正的… 朋友？
不可以红羽
那家伙是谎话连篇的杀人熊
别忘了她还吃掉了班上的同学
那是为了保护红羽不受透明风暴的伤害
想要排除红羽的人不可饶恕
我是熊
这是我唯一能做的
怎么这样
所以我早说过
熊没有爱没有友情
是不净的野兽
这才是熊的本性
好了 快点开枪杀死她吧
可是…
没关系的红羽
我终于明白了
熊利亚大人所说的誓约之吻
就是红羽枪中的子弹
嗷呜嗷呜
以罪熊的身份迎下子弹
这就是我的爱意是真心的证明
是成为红羽真正朋友的
唯一方法
喂
你在犹豫什么
立刻对罪熊施以惩罚
给我… 誓约之吻
回 忆
誓约… 之吻？
我和你？
我和你
此后一切都会苏醒
一切都将改变
你在做什么
不行
我下不了手
说什么傻话
就算杀了那姑娘
妈妈也不会活回来
什么都不会改变
不可以饶了她
快向这头食人熊射出裁决的子弹
但是那姑娘…
银子把我从透明风暴中救了出来
不惜跳入火中
拼着性命
保护了纯花的信
真蠢
那只是罪熊在装纯洁
可是…
红红
露露
我知道
银子对纯花做了什么…
是的
银子犯下了滔天罪行
银子对纯花…
我…
不会原谅熊…
我要让熊灰飞烟灭！
你的爱意…
是真心？
椟中新娘
熟れた月と眠る森を
在那隔阂了透熟之月
断絶した境界にて
与沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神束缚的法则
微笑んでよ
微笑着打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
呼唤嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在这透明的风暴之中
溢れ出す honey and soul
溢出的蜂蜜和灵魂
牙で絹を裂きたくて
好想张嘴咬裂那丝绸
果ての希望のように
就如终结的希望那样
君は風に消えてしまいそうで
仿佛你将随风儿一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛兽
純真を噛み殺したい
想要咬死纯真
甘く香る愛のバレットで
用香甜的爱之子弹
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
呐　射穿心脏吧